1、每个链接保持一个seq，发请求seq++，回包seq不变
2、server不可重入 
原因：主线程结束子线程会不断地从chan中获取到数据，原因未明
解决：主线程退出前通知子线程介绍运行
3、未考虑seq回转&注册消息未考虑不同链接情况。
解决：序列号只用来解决窜包问题，前后顺序使用time表示
4、游戏场面待开发
5、已整理场景控制。server逻辑卡死在场景创建逻辑上，原因不明
解决：mgr未初始化map导致线程崩溃，已修复
6、场景线程未能触发循环
解决：更新操作等待channel时间呗阻塞，加上return
7、进入场景未收到回包
已解决，场景run阻塞
8、json解析错误
使用Newtonsoft.Json解决float问题及dictionary问题。使用泛型解决不同结构的解析问题
9、实现玩家操作
未能控制玩家移动，仍未确定原因。
10、拷贝过来的脚本问题很多，需要彻底重构，等有时间再做。
11、按服务器时间戳判断过期网络包的方案不适用，对于一个60帧刷新率的服务器，每帧间隔时间仅为16ms,网络延时动辄100ms以上，因而不适用。暂时不使用过期。
12、客户端移动轨迹不正确，仍需要调整。
解决：摄像机跟随物体移动，添加背景作为参考后移动正常
13、移动有延迟，猜测是unity消息处理机制不够及时，暂时改成有变更才广播消息。问题需要从两方面解决：1、unity更有效地处理消息；2、server减少同步频率。暂时先按第二个方案处理，效率问题等有时间再研究。
14、大致梳理了实体类，运行效果仍不理想，需要继续调试。
15、只通知更新的物体，减少更新频率可以加快客户端处理速度。已实现主要逻辑，仍待实现死亡页面及游戏算法优化。
16、客户端增加了页面管理模块。完善了开始游戏及结束游戏的处理。
17、获取数据&
18、客户端掉线重连，后台移除已结束连接
19、所有玩家退出游戏后场景自动销毁未调通。已解决
